Repository: junecloud/Deliveries-Localization
Catalog: */DeliveriesKit.xliff
Languages: ja

# ThankYou.Message.Exception
source: We were unable to verify your subscription status. Since this was our mistake, you’ve been given a temporary subscription for a short time while we sort out the problem.
ja: あなたのサブスクリプションを確認することができませんでした。これは私たちのミスですので、私たちが問題を解決する間、短期間の一時的なサブスクリプションが与えられています。

# ThankYou.Message.Legacy
source: Deliveries is changing to a subscription service. Since you previously purchased the app, most of the features you’re used to will remain unlocked. You have also been given a complimentary subscription based on your purchase date. When your complimentary subscription expires, you’ll need to pay for a subscription to use Junecloud sync. We also plan to add new features in the future that will require a subscription. If you decide not to purchase a subscription, you’ll still be able to add new deliveries, use iCloud sync, and more.
ja: デリバリーがサブスクリプションサービスに変わります。以前にアプリを購入していたので、今まで使っていた機能のほとんどがアンロックされたままになります。また、購入日に基づいて無料のサブスクリプションが与えられています。 無料サブスクリプションの有効期限が切れると、Junecloud同期を使用するためのサブスクリプションの支払いが必要になります。また、将来的にはサブスクリプションが必要な新機能を追加する予定です。サブスクリプションを購入しない場合でも、新しい配送先の追加、iCloudシンクの使用などは可能です。

# com.junecloud.Deliveries.sub.legacy
source: Complimentary Subscription
ja: 無料サブスクリプション

# com.junecloud.Deliveries.sub.month
source: Deliveries Monthly Subscription
ja: 月間サブスクリプション

# com.junecloud.Deliveries.sub.year
source: Deliveries Yearly Subscription
ja: 年間サブスクリプション

# com.junecloud.Exception
source: Complimentary Subscription
ja: 無料サブスクリプション

# com.junecloud.mac.Deliveries.sub.legacy
source: Complimentary Subscription
ja: 無料サブスクリプション

# Troubleshoot.Complete.Message
source: The problem was most likely a temporary issue with the shipping service, or something we fixed in the latest service update.
ja: 配送サービスの一時的な問題だったのか、最新のサービスアップデートで修正したものがほとんどでした。

# Troubleshoot.Complete.Message.ServiceUpdate
source: It looks like this problem was fixed in the latest service update.
ja: この問題は、最新のサービスアップデートで修正されたようです。

# Troubleshoot.Complete.Title
source: Complete
ja: 完了しました

# Troubleshoot.Error.Message
source: Try again later.
ja: 後ほど再度お試しください

# Troubleshoot.Error.Title
source: Unable to Send Report
ja: レポートを送信できません

# Troubleshoot.Explanation
source: If there’s a problem updating this delivery, troubleshooting may be able to fix it. If not, you can report the problem to Junecloud.
ja: この配信の更新に問題がある場合は、トラブルシューティングで解決できる可能性があります。そうでない場合は、Junecloudに問題を報告することができます。

# Troubleshoot.Progress
source: Gathering data…
ja: データを集めています…

# Troubleshoot.Progress.Sending
source: Sending report…
ja: レポート送信集…

# Troubleshoot.Report.Message
source: Review the information below before you send it. Select Comments to add additional information. In some cases personal information may be sent—select Logs to view and edit that information if you prefer. Your data will be sent securely via HTTPS.
ja: 送信前に以下の情報を確認してください。追加情報を追加するには、「コメント」を選択してください。場合によっては、個人情報が送信されることがあります。お客様のデータはHTTPSで安全に送信されます。

# Troubleshoot.Report.Title
source: Report
ja: レポート

# Troubleshoot.Results.Confirm.Button
source: Yes
ja: はい

# Troubleshoot.Results.Prompt
source: Is this information correct?
ja: この情報は正しいですか？

# Troubleshoot.Results.Reject.Button
source: No
ja: いいえ

# Troubleshoot.Send.Button
source: Send
ja: 送信

# Troubleshoot.Sent.Message
source: Thank you for your report. We’ll look into the problem and do our best to get it fixed.
ja: ご報告ありがとうございます。問題点を調べて、解決できるように頑張ります。

# Troubleshoot.Sent.Message.Informational
source: Thank you for your report.
ja: ご報告ありがとうございました。

# Troubleshoot.Sent.Title
source: Report Sent
ja: レポートを送信

# Troubleshoot.Title
source: Troubleshoot
ja: トラブルシュート

# Validate.Error.Database
source: Validation failed due to a database error.
ja: データベースエラーのため、検証に失敗しました。

# Validate.Error.Unsupported
source: This service is not supported.
ja: このサービスはサポート外です

# Validate.Invalid.OrderNo
source: Enter a valid order number.
ja: 有効な注文番号を入力してください

# Validate.Invalid.OrderNo.Amazon
source: Enter an order number, not a tracking number.
ja: 追跡番号ではなく、注文番号を入力してください

# Validate.Invalid.TrackingNo
source: Enter a valid tracking number.
ja: 有効な追跡番号を入力してください

# Validate.Invalid.Website
source: Enter a valid web site.
ja: 有効なWebサイトを入力してください

# Validate.Invalid.Website.Amazon
source: Enter a link to a “Track Package” page on Amazon.
ja: Amazonで 「配送状況を確認」ページへのリンクを入力する必要があります。

# Validate.Missing.ConsignNo
source: Enter a consignment number.
ja: 委託番号を入力してください

# Validate.Missing.Email
source: Enter an email address.
ja: メールアドレスを入力してください

# Validate.Missing.Generic
source: Fill out all required fields.
ja: 必須項目をすべて記入してください

# Validate.Missing.OrderNo
source: Enter an order number.
ja: 注文番号を入力してください

# Validate.Missing.PostalCode
source: Enter a postal code.
ja: 郵便番号を入力してください

# Validate.Missing.ReferenceNo
source: Enter a reference number.
ja: 参照番号を入力してください

# Validate.Missing.TrackingNo
source: Enter a tracking number.
ja: 追跡番号を入力してください

# CheckDelivery.Description
source: Check on your next expected package, or one you select. The medium size includes a summary of other upcoming deliveries.
ja: 次回のお届け予定の荷物、または選択したものを確認してください。中サイズには、他の今後のお届け予定の概要が記載されています。

# CheckDelivery.Title
source: Upcoming Deliveries
ja: 今後の配送予定

# CheckDeliveryAccessory.Description
source: Check on your next expected package, or one you select.
ja: 次回のお届け予定の荷物、または選択したものを確認してください。

# OtherPackages.Title
source: Other upcoming packages
ja: その他の今後の荷物

# Upgrade.Message
source: Tap to learn how to add our new widget on iOS 14 or later.
ja: タップすると、iOS 14以降で新しいウィジェットを追加する方法が表示されます。
